Repository: kenny324324/PackageTraker
Catalog: PackageTraker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# paywall.feature.widget
source: Home Widget
zh_hans: 桌面小组件
zh_hant: 桌面小工具

# paywall.feature.push
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# paywall.yearly
source: Yearly
zh_hans: 年付
zh_hant: 年繳

# paywall.monthly
source: Monthly
zh_hans: 月付
zh_hant: 月繳

# paywall.year
source: year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# paywall.month
source: month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# paywall.bestValue
source: Best Value
zh_hans: 最划算
zh_hant: 最划算

# paywall.subscribe
source: Subscribe Now
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 立即訂閱

# paywall.restore
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# paywall.restoreSuccess
source: Purchases Restored
zh_hans: 已恢复购买
zh_hant: 已恢復購買

# paywall.error
source: Purchase Error
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# paywall.loadingProducts
source: Loading plans...
zh_hans: 加载方案中...
zh_hant: 載入方案中...

# paywall.termsNote
source: Payment will be charged to your Apple ID account. Subscriptions auto-renew unless cancelled 24 hours before the end of the current period.
zh_hans: 自动续订订阅，随时可取消。
zh_hant: 付款將從您的 Apple ID 帳號扣款。訂閱將自動續訂，除非在到期前 24 小時取消。

# paywall.terms
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# paywall.privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# ai.card.title
source: AI Screenshot Recognition
zh_hans: AI 截图识别
zh_hant: AI 截圖辨識

# ai.card.description
source: Take a screenshot of your package notification, AI will auto-extract tracking info
zh_hans: 截图包裹通知，AI 自动提取追踪信息
zh_hant: 截圖包裹通知，AI 自動擷取追蹤資訊

# ai.resultTitle
source: AI Recognition Result
zh_hans: AI 识别结果
zh_hant: AI 辨識結果

# ai.confirm
source: Confirm & Fill In
zh_hans: 确认并填入
zh_hant: 確認並填入

# ai.field.trackingNumber
source: Tracking Number
zh_hans: 追踪号码
zh_hant: 追蹤號碼

# ai.field.carrier
source: Carrier
zh_hans: 物流商
zh_hant: 物流商

# ai.field.pickupLocation
source: Pickup Location
zh_hans: 取货地点
zh_hant: 取貨地點

# ai.field.pickupCode
source: Pickup Code
zh_hans: 取货验证码
zh_hant: 取貨驗證碼

# ai.field.packageName
source: Package Name
zh_hans: 商品名称
zh_hant: 商品名稱

# ai.field.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# ai.confidence.high
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# ai.confidence.medium
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# ai.confidence.low
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# ai.error.title
source: AI Recognition Failed
zh_hans: AI 识别失败
zh_hant: AI 辨識失敗

# ai.error.subscriptionRequired
source: AI recognition requires Pro subscription
zh_hans: AI 识别需要 Pro 订阅
zh_hant: AI 辨識需要 Pro 訂閱

# ai.error.apiKeyMissing
source: AI service not configured
zh_hans: AI 服务未配置
zh_hant: AI 服務未設定

# ai.error.apiFailed
source: AI service error
zh_hans: AI 服务错误
zh_hant: AI 服務錯誤

# ai.error.parseFailed
source: Unable to parse AI result
zh_hans: 无法解析 AI 结果
zh_hant: 無法解析 AI 結果

# ai.error.sdkNotAvailable
source: AI service unavailable
zh_hans: AI 服务不可用
zh_hant: AI 服務不可用

# widget.displayName
source: Package Tracker
zh_hans: 包裹追踪
zh_hant: 包裹追蹤

# widget.description
source: View your package tracking status at a glance
zh_hans: 随时查看包裹追踪状态
zh_hant: 隨時查看包裹追蹤狀態

# widget.title
source: My Packages
zh_hans: 我的包裹
zh_hant: 我的包裹

# widget.empty
source: No packages
zh_hans: 没有包裹
zh_hant: 沒有包裹

# widget.emptyHint
source: Add a package in the app to see it here
zh_hans: 在 App 中添加包裹即可在此显示
zh_hant: 在 App 中新增包裹即可在此顯示

# widget.upgradePro
source: Upgrade to Pro for full Widget experience
zh_hans: 升级 Pro 体验完整 Widget
zh_hant: 升級 Pro 體驗完整 Widget

# widget.count%lld
source: %lld packages
zh_hans: %lld 个包裹
zh_hant: %lld 個包裹
